Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/services/vision_connect.po
Languages: zh_cn

source: VISION CONNECT (Alpha)
zh_cn: VISION CONNECT （内测版）

source: Just for internal testing and a small number of invited users.
zh_cn: 仅对团队内部测试及少量受邀用户。

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Latest Version
zh_cn: 最新版本

source: Android
zh_cn: 安卓

source: `Download Android v0.1.1`_
zh_cn: `下载安卓版 v0.1.1`_

source: Changelog for Android
zh_cn: 更新记录 for 安卓

source: Fix bug when disconnect
zh_cn: BUG 修复：当断开连接时的错误

source: Fix bug of reloading nodes
zh_cn: BUG 修复：重新载入节点

source: Easy connect by one touch
zh_cn: 一次触摸完成简易连接
